# Домашняя работа 2

- [x] Сделать простейший RESTful CRUD по созданию, удалению, просмотру и обновлению пользователей. 
     Пример API - https://app.swaggerhub.com/apis/otus55/users/1.0.0
- [x] Добавить базу данных для приложения.
- [x] Конфигурация приложения должна хранится в Configmaps.
- [x] Доступы к БД должны храниться в Secrets.
- [x] Первоначальные миграции должны быть оформлены в качестве Job-ы, если это требуется.
- [x] Ingress-ы должны также вести на url arch.homework/ (как и в прошлом задании).

# Домашняя работа 3. Prometheus. Grafana
- [x] Инструментировать сервис из прошлого задания метриками в формате Prometheus с помощью библиотеки для вашего фреймворка и ЯП.

Сделать дашборд в Графане, в котором были бы метрики с разбивкой по API методам:
- [x] Latency (response time) с квантилями по 0.5, 0.95, 0.99, max
- [x] RPS
- [x] Error Rate - количество 500ых ответов

Добавить в дашборд графики с метрикам в целом по сервису, взятые с nginx-ingress-controller:
- [x] Latency (response time) с квантилями по 0.5, 0.95, 0.99, max
- [x] RPS
- [x] Error Rate - количество 500ых ответов

- [x] Настроить алертинг в графане на Error Rate и Latency.

На выходе должно быть:
0) скриншоты дашборды с графиками в момент стресс-тестирования сервиса. Например, после 5-10 минут нагрузки.
1) json-дашборды


Задание со звездочкой (+5 баллов)
Используя существующие системные метрики из кубернетеса, добавить на дашборд графики с метриками:
- [ ] Потребление подами приложения памяти
- [ ] Потребление подами приолжения CPU

- [ ] Инструментировать базу данных с помощью экспортера для prometheus для этой БД.
- [ ] Добавить в общий дашборд графики с метриками работы БД.